Repository: AhmedAbdElrahman117/uccd
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# splashText
source: University Center for Career Development
ko: 대학 경력 개발 센터

# splashLoading
source: Loading...
ko: 로딩중...

source: Welcome to
ko: 환영합니다

# loginButton
source: Login
ko: 로그인

source: Contact Support
ko: 지원팀 문의

# orDivider
source: or
ko: 또는

source: UCCD Mobile App
ko: UCCD 모바일 앱

# versionNumber
source: Version 1.0.0
ko: 버전 1.0.0

source: University Email
ko: 대학 이메일

# universityEmailHint
source: Enter your University Email
ko: 대학 이메일을 입력하세요

source: Password
ko: 비밀번호

# passwordHint
source: Enter your Password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# emailRequired
source: Email field is required
ko: 이메일 필드는 필수입니다

# invalidEmail
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요

# onlyBtuEmail
source: Only BTU university emails (@btu.edu.eg) are allowed
ko: BTU 대학 이메일(@btu.edu.eg)만 허용됩니다

# emailUsernameTooShort
source: Email username must be at least 3 characters
ko: 이메일 사용자명은 최소 3자 이상이어야 합니다

source: Student Interests
ko: 학생 관심사

# studentInterestsDescription
source: What Categories of Courses or Fields you are interested in
ko: 관심 있는 과정 또는 분야 카테고리는 무엇입니까

source: Student Info
ko: 학생 정보

# studentInfoDescription
source: Let's Start by Providing us with some info
ko: 몇 가지 정보를 제공하는 것부터 시작하겠습니다

# phoneNumber
source: Phone
ko: 전화번호

# phoneNumberHint
source: Enter your Phone Number
ko: 전화번호를 입력하세요

source: Required Field
ko: 필수 필드

# phoneNumberTooShort
source: Phone Number are less Than 11 Numbers
ko: 전화번호가 11자리보다 적습니다

source: Invalid Phone Number
ko: 유효하지 않은 전화번호

source: Graduation year
ko: 졸업년도

# graduationYearHint
source: Enter your Expected Graduation year
ko: 예상 졸업년도를 입력하세요

source: Date Required
ko: 날짜 필수

# graduationYearIncorrect
source: Graduation year is Incorrect
ko: 졸업년도가 올바르지 않습니다

# verificationEmailSent
source: We Sent a Verification Email to
ko: 인증 이메일을 다음 주소로 보냈습니다

# verificationEmailInbox
source: with an OTP Number please Check your Inbox
ko: 오티피 번호와 함께, 받은 편지함을 확인하세요

source: OTP Verification
ko: 오티피

# didntRecieveCode
source: Didn't receive a code?
ko: 코드를 받지 못하셨나요?

# rensendCode
source: Resend Code
ko: 렌센드코드

source: Disability
ko: 무능

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Next
ko: 다음

source: Back
ko: 뒤쪽에

source: Submit
ko: 제출하다

source: Terms and Conditions
ko: 이용약관

# readTerms
source: Please Read Terms and Condition Carefully before Proceed in
ko: 진행하기 전에 이용 약관을 주의 깊게 읽어주세요.

# TermsText1
source: I agree and authorize the UCCD to use my data and my photographs taken during my participation in the training programs and/or career development service offered by the center for the purposes of UCCD reporting, publications, and employer networking
ko: 저는 UCCD가 UCCD 보고, 출판 및 고용주 네트워킹 목적으로 센터에서 제공하는 교육 프로그램 및/또는 경력 개발 서비스에 참여하는 동안 촬영한 데이터와 사진을 사용하는 것에 동의하고 이를 승인합니다.

# TermsText2
source: and authorizing UCCD app to collect Data about my participation in courses for analysis and improving user Experience
ko: 그리고 UCCD 앱이 분석 및 사용자 경험 개선을 위해 내 코스 참여에 대한 데이터를 수집하도록 승인합니다.

source: I Agree
ko: 동의합니다

# onTerms
source: on Terms and Condition of UCCD Center
ko: UCCD 센터 이용 약관에 관하여

source: Home
ko: 홈

source: Courses
ko: 과정

source: My Courses
ko: 내 과정

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Profile
ko: 프로필

source: Assigned Courses
ko: 할당된 과정

source: No courses assigned yet
ko: 아직 할당된 과정이 없습니다

# coursesWillAppearAssigned
source: Courses will appear here once they are assigned to you
ko: 과정이 할당되면 여기에 표시됩니다

source: Error loading courses
ko: 과정 로딩 오류

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

source: Add Course
ko: 과정 추가

source: Create new course
ko: 새 과정 만들기

source: Add Category
ko: 카테고리 추가

source: Manage categories
ko: 카테고리 관리

source: Add Post
ko: 게시물 추가

source: Community post
ko: 커뮤니티 게시물

source: Add Instructor
ko: 강사 추가

source: New instructor
ko: 새 강사

source: Add Student
ko: 학생 추가

source: Register student
ko: 학생 등록

source: Actions
ko: 작업

source: Admin Dashboard
ko: 관리자 대시보드

source: Welcome back,
ko: 환영합니다,

source: Admin
ko: 관리자

source: Total Courses
ko: 총 과정 수

source: Active Students
ko: 활성 학생

source: Students By year
ko: 연도별 학생

source: Students By Departments
ko: 부서별 학생

# studentsByDepartmentAndYear
source: Students By Department & year
ko: 부서 및 연도별 학생

# changeInstructor
source: Change Instrcutor
ko: 강사 변경

source: Change
ko: 변경

source: Interview
ko: 인터뷰

source: Statistics
ko: 통계

source: Change Category
ko: 카테고리 변경

source: Retry
ko: 재시도

source: Multiple Check
ko: 다중 체크

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Admins
ko: 관리자들

source: Categories
ko: 카테고리들

source: Instructors
ko: 강사들

source: Course Analytics
ko: 과정 분석

source: Settings
ko: 설정

source: Dashboard Overview
ko: 대시보드 개요

source: Course
ko: 과정

source: Reject
ko: 거부

source: Live Data
ko: 라이브 데이터

source: System configuration
ko: 시스템 구성

source: Courses Management
ko: 과정 관리

source: Students
ko: 학생들

source: Send Notification
ko: 알림 보내기

source: Send All
ko: 모두 보내기

source: Ratings
ko: 평점

source: Accept
ko: 수락

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: No Accepted Students
ko: 승인된 학생이 없습니다

source: Attend
ko: 출석

source: Absent
ko: 결석

source: Invalid Course Dates
ko: 유효하지 않은 코스 날짜

source: Invalid Interview Dates
ko: 유효하지 않은 인터뷰 날짜

# interviewDatesBeforeCourseDates
source: Interview Dates must be before Course Dates
ko: 인터뷰 날짜는 코스 날짜보다 이전이어야 합니다

source: Max Accepted Students
ko: 최대 승인 학생 수

source: Enter Max Accepted Students
ko: 최대 승인 학생 수 입력

source: Enter Interview Start Date
ko: 인터뷰 시작 날짜 입력

source: Enter Interview End Date
ko: 인터뷰 종료 날짜 입력

source: Interview Start Date
ko: 인터뷰 시작 날짜

source: Interview End Date
ko: 인터뷰 종료 날짜

source: Start Date Required
ko: 시작 날짜 필수

source: End Date Required
ko: 종료 날짜 필수

# interviewStartDateBeforeEndDate
source: Interview Start Date must be before End Date
ko: 인터뷰 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전이어야 합니다

# interviewEndDateAfterStartDate
source: Interview End Date must be after Start Date
ko: 인터뷰 종료 날짜는 시작 날짜보다 이후여야 합니다

# interviewStartDateBeforeCourses
source: Interview Start Date must be Before Courses
ko: 인터뷰 시작 날짜는 코스보다 이전이어야 합니다

# interviewEndDateBeforeCourses
source: Interview End Date must be Before Courses
ko: 인터뷰 종료 날짜는 코스보다 이전이어야 합니다

# availableCourses
source: Available
ko: 사용 가능

# archivedCourses
source: Archived
ko: 보관소

# ManageCourses
source: Manage Course
ko: 과정 관리

source: Archived
ko: 보관됨

source: Active
ko: 활성

source: Student
ko: 학생

source: Control Panel
ko: 제어판

source: All
ko: 전체

source: Pending
ko: 대기 중

source: Accepted
ko: 승인됨

source: Rejected
ko: 거부됨

source: Student Accepted Successfully
ko: 학생이 성공적으로 승인되었습니다

source: Enrollments
ko: 등록

source: Available
ko: 사용 가능

source: Total Students
ko: 총 학생 수

source: No Students to Interview
ko: 인터뷰할 학생이 없습니다

# statisticsButtonTitle
source: Statistics
ko: 통계

# statisticsButtonTooltip
source: View course statistics and analytics
ko: 과정 통계 및 분석 보기

# statisticsButtonSemanticLabel
source: View statistics for {courseName}
ko: {courseName} 통계 보기

# interviewButtonTitle
source: Interview
ko: 인터뷰

# interviewButtonTooltip
source: Manage course interviews and applications
ko: 과정 인터뷰 및 지원서 관리

# interviewButtonSemanticLabel
source: Manage interviews for {courseName}
ko: {courseName} 인터뷰 관리

# editButtonTitle
source: Edit
ko: 편집

# editButtonTooltip
source: Edit course information and settings
ko: 과정 정보 및 설정 편집

# editButtonSemanticLabel
source: Edit {courseName}
ko: {courseName} 편집

# changeInstructorButtonTitle
source: Change Instructor
ko: 강사 변경

# changeInstructorButtonTooltip
source: Change course instructor
ko: 과정 강사 변경

# changeInstructorButtonSemanticLabel
source: Change instructor for {courseName}
ko: {courseName} 강사 변경

# changeCategoryButtonTitle
source: Change Category
ko: 카테고리 변경

# changeCategoryButtonTooltip
source: Change course category
ko: 과정 카테고리 변경

# changeCategoryButtonSemanticLabel
source: Change category for {courseName}
ko: {courseName} 카테고리 변경

# deleteButtonTitle
source: Delete
ko: 삭제

# deleteButtonTooltip
source: Delete course permanently
ko: 과정을 영구적으로 삭제

# deleteButtonSemanticLabel
source: Delete {courseName}
ko: {courseName} 삭제

# deleteCourseConfirmMessage
source: Do you want to Delete {courseName} permanently?
ko: {courseName}을(를) 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# firstYear
source: 1st Year
ko: 첫 번째 년도

# secondYear
source: 2nd Year
ko: 둘 년도

# thirdYear
source: 3rd Year
ko: 삼 년도

# fourthYear
source: 4th Year
ko: 네 개 년도

# itDepartment
source: IT
ko: 정보기술

# mechaDepartment
source: Mecha
ko: 메카트로닉스

# autoDepartment
source: Auto
ko: 오토트로닉스

# reDepartment
source: RE
ko: 재생에너지

# opDepartment
source: O&P
ko: 의지보조기

# addCourseTitle
source: Add Course
ko: 과정 추가

# editCourseTitle
source: Edit Course
ko: 과정 편집

source: Course Added Successfully
ko: 과정이 성공적으로 추가되었습니다

source: Course Updated Successfully
ko: 과정이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Course Deleted Successfully
ko: 과정이 성공적으로 삭제되었습니다

source: Category Changed Successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 변경되었습니다

# interviewBeforeCourse
source: Interview dates must be before course dates
ko: 면접 날짜는 과정 날짜보다 먼저여야 합니다

source: Course Info
ko: 과정 정보

# courseInfoDescription
source: Let's Start With Course Basic Info
ko: 과정 기본 정보부터 시작하겠습니다

source: Course Goals
ko: 과정 목표

# courseGoalsDescription
source: Set The Course Outcomes for Students
ko: 학생을 위한 과정 결과 설정

# courseGoalsNote
source: Note: you must set at least one goal
ko: 참고: 최소 하나의 목표를 설정해야 합니다

# goalLabel
source: Goal {goalNumber}
ko: 목표 {goalNumber}

# goalHint
source: Enter Goal {goalNumber}
ko: 목표 {goalNumber} 입력

source: Add Goal
ko: 목표 추가

source: Course Dates
ko: 과정 날짜

# courseDatesDescription
source: Now Let's set the Dates of the Course
ko: 이제 과정 날짜를 설정해보겠습니다

source: Course Image
ko: 과정 이미지

# courseImageDescription
source: Finally you can Add an Image to your course
ko: 마지막으로 과정에 이미지를 추가할 수 있습니다

# courseImageNote
source: Note: if you Don't add an image to the course the course will have the UCCD logo automatically
ko: 참고: 과정에 이미지를 추가하지 않으면 자동으로 UCCD 로고가 표시됩니다

# addButtonLabel
source: Add
ko: 추가

# editButtonLabel
source: Edit
ko: 편집

# courseTitleLabel
source: Course Title
ko: 과정 제목

# courseTitleHint
source: Enter Course Title
ko: 과정 제목 입력

# descriptionLabel
source: Description
ko: 설명

# descriptionHint
source: Enter Course Description
ko: 과정 설명 입력

# roomNumberLabel
source: Room Number
ko: 강의실 번호

# roomNumberHint
source: Enter Room Number
ko: 강의실 번호 입력

# durationLabel
source: Duration
ko: 기간

# durationHint
source: Enter Course Duration
ko: 과정 기간 입력

# courseStartDateLabel
source: Course Start Date
ko: 과정 시작 날짜

# courseStartDateHint
source: Enter Course Start Date
ko: 과정 시작 날짜 입력

# courseStartDateRequired
source: Start Date Required
ko: 시작 날짜 필수

# courseStartDateBeforeEndDate
source: Course Start Date must be before End Date
ko: 과정 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전이어야 합니다

# courseStartDateAfterInterviews
source: Course Start Date must be After Interviews
ko: 과정 시작 날짜는 인터뷰 이후여야 합니다

# courseEndDateLabel
source: Course End Date
ko: 과정 종료 날짜

# courseEndDateHint
source: Enter Course End Date
ko: 과정 종료 날짜 입력

# courseEndDateRequired
source: End Date Required
ko: 종료 날짜 필수

# courseEndDateAfterStartDate
source: Course End Date must be After Start Date
ko: 과정 종료 날짜는 시작 날짜보다 이후여야 합니다

# courseEndDateAfterInterviews
source: Course End Date must be After Interviews
ko: 과정 종료 날짜는 인터뷰 이후여야 합니다

# loadingText
source: Loading
ko: 로딩 중

source: No Instructors Registered
ko: 등록된 강사가 없습니다

# instructorsLabel
source: Instructors
ko: 강사들

source: Select One Instructor
ko: 강사 한 명 선택

source: No Categories Registered
ko: 등록된 카테고리가 없습니다

# categoriesLabel
source: Categories
ko: 카테고리들

source: Select Category
ko: 카테고리 선택

# tapToAddImage
source: Tab to Add Image
ko: 탭하여 이미지 추가

# imageSizeLimit
source: Image Size limit is 10 MB
ko: 이미지 크기 제한은 10MB입니다

# deleteDialogTitle
source: Delete
ko: 삭제

# deleteButtonText
source: Delete
ko: 삭제

# logoutDialogTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutButtonText
source: Logout
ko: 로그아웃

# deletePostTitle
source: Delete Post
ko: 게시물 삭제

# deletePostConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this post?
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

# universityIdLabel
source: University ID
ko: 학번

# nationalIdLabel
source: National ID
ko: 주민등록번호

# departmentLabel
source: Department
ko: 학과

# yearLabel
source: Year
ko: 학년

# genderLabel
source: Gender
ko: 성별

# disabilityLabel
source: Disability
ko: 장애

# phoneNumberLabel
source: Phone Number
ko: 전화번호

# graduationYearLabel
source: Graduation Year
ko: 졸업년도

source: Archive Panel
ko: 아카이브 패널

# archiveStatisticsTooltip
source: View archived course statistics and analytics
ko: 아카이브된 과정 통계 및 분석 보기

# archiveStatisticsSemanticLabel
source: View statistics for archived course {courseName}
ko: 아카이브된 과정 {courseName} 통계 보기

# courseStudentsTooltip
source: View archived course students
ko: 아카이브된 과정 학생들 보기

# courseStudentsSemanticLabel
source: View students for {courseName}
ko: {courseName} 학생들 보기

# courseRatingsTooltip
source: View course ratings and feedback
ko: 과정 평점 및 피드백 보기

# courseRatingsSemanticLabel
source: View ratings for {courseName}
ko: {courseName} 평점 보기

# totalDays
source: Total: {days} Days
ko: 총: {days}일

# attendedDays
source: Attended: {count}
ko: 출석: {count}

# absentDays
source: Absent: {count}
ko: 결석: {count}

# absenceDaysTitle
source: Absence Days
ko: 결석일

# enrollmentSuccess
source: Successfully enrolled in {courseName}
ko: {courseName}에 성공적으로 등록되었습니다

# enrollmentError
source: Error: {errorMessage}
ko: 오류: {errorMessage}

source: No goals provided
ko: 제공된 목표가 없습니다

# advancedCourse
source: Advanced {category}
ko: 고급 {category}

# beginnerCourse
source: {category} for Beginners
ko: 초보자를 위한 {category}

# ratingsTitle
source: Ratings
ko: 평점

# allRatings
source: All
ko: 전체

# fiveStars
source: 5 Stars
ko: 5점

# fourStars
source: 4 Stars
ko: 4점

# threeStars
source: 3 Stars
ko: 3점

# twoStars
source: 2 Stars
ko: 2점

# oneStar
source: 1 Star
ko: 1점

source: No ratings yet
ko: 아직 평점이 없습니다

# noRatingsMessage
source: This course hasn't received any ratings yet.
ko: 이 과정은 아직 평점을 받지 못했습니다.

source: Error loading ratings
ko: 평점 로딩 오류

source: Rating Overview
ko: 평점 개요

# overallRating
source: Overall
ko: 전체

# contentRating
source: Content
ko: 내용

# instructorRating
source: Instructor
ko: 강사

# reviewsCount
source: {count} reviews
ko: {count}개 리뷰

source: No reviews yet
ko: 아직 리뷰가 없습니다

# showingOneReview
source: Showing 1 review
ko: 1개 리뷰 표시

# showingMultipleReviews
source: Showing {count} reviews
ko: {count}개 리뷰 표시

# noFilteredReviews
source: No {filter} reviews
ko: {filter} 리뷰가 없습니다

# showingOneFilteredReview
source: Showing 1 {filter} review
ko: 1개 {filter} 리뷰 표시

# showingMultipleFilteredReviews
source: Showing {count} {filter} reviews
ko: {count}개 {filter} 리뷰 표시

source: Loading User Name
ko: 사용자 이름 로딩 중

# loadingComment
source: Loading comment text that will be replaced with actual content...
ko: 실제 내용으로 대체될 댓글 텍스트를 로딩 중...

source: Review
ko: 리뷰

# enrollmentFull
source: Full
ko: 정원 마감

# enrollmentAlmostFull
source: Almost full!
ko: 거의 마감!

# enrollmentFillingUp
source: Filling up
ko: 마감 임박

# enrollmentSpotsAvailable
source: Spots available
ko: 여석 있음

# courseStatsDuration
source: Duration
ko: 기간

# courseStatsRoom
source: Room
ko: 강의실

# courseStatsLength
source: Length
ko: 수업 기간

# courseStatsPrerequisites
source: Prerequisites
ko: 선수과목

# courseStatsDurationValue
source: {hours} hrs
ko: {hours}시간

# courseStatsLengthValue
source: {weeks} weeks
ko: {weeks}주

# courseScheduleTitle
source: Course Schedule
ko: 과정 일정

# relatedCoursesTitle
source: Related Courses
ko: 관련 과정

# instructorTitle
source: Instructor
ko: 강사

# aboutThisCourseTitle
source: About This Course
ko: 이 과정에 대하여

# confirmEnrollmentTitle
source: Confirm Enrollment
ko: 등록 확인

# confirmEnrollmentMessage
source: You are about to enroll in {courseName}.
ko: {courseName}에 등록하려고 합니다.

# interviewPeriodLabel
source: Interview Period: {startDate} - {endDate}
ko: 면접 기간: {startDate} - {endDate}

# coursePeriodLabel
source: Course Period: {startDate} - {endDate}
ko: 과정 기간: {startDate} - {endDate}

# confirmButton
source: Confirm
ko: 확인

# enrollNowButton
source: Enroll Now
ko: 지금 등록

# courseTimelineTitle
source: Course Timeline
ko: 과정 일정표

# interviewPeriodTitle
source: Interview Period
ko: 면접 기간

# coursePeriodTitle
source: Course Period
ko: 과정 기간

# instructorLabel
source: Instructor: {name}
ko: 강사: {name}

# viewCourseButton
source: View Course
ko: 과정 보기

# SkillsAndPrerequisites
source: Skills & Prerequisites
ko: 기술 및 전제 조건

source: What You Will Learn
ko: 당신이 배울 것

# interviewPeriodSubtitle
source: Interview starts on {startDate} and ends on {endDate}
ko: 면접은 {startDate}에 시작하여 {endDate}에 종료됩니다

# coursePeriodSubtitle
source: Course runs from {startDate} to {endDate}
ko: 과정은 {startDate}부터 {endDate}까지 진행됩니다

# communityTitle
source: Community
ko: 커뮤니티

# communitySubtitle
source: Follow Events of UCCD Center
ko: UCCD 센터의 이벤트를 팔로우하세요

# likeButtonLabel
source: Like
ko: 좋아요

# commentsButtonLabel
source: Comments
ko: 댓글

# editPostOption
source: Edit Post
ko: 게시물 편집

# deletePostOption
source: Delete Post
ko: 게시물 삭제

# createPostDialogTitle
source: Create Post
ko: 게시물 작성

# editPostDialogTitle
source: Edit Post
ko: 게시물 편집

# postContentHint
source: What's on your mind?
ko: 무슨 생각을 하고 계신가요?

# editPostContentHint
source: Edit your post...
ko: 게시물을 편집하세요...

# postButtonLabel
source: Post
ko: 게시

# updateButtonLabel
source: Update
ko: 업데이트

# cancelButtonLabel
source: Cancel
ko: 취소

# postContentEmpty
source: Post content cannot be empty
ko: 게시물 내용이 비어있을 수 없습니다

# failedToPickImage
source: Failed to pick image: {error}
ko: 이미지 선택 실패: {error}

# removeImageTooltip
source: Remove image
ko: 이미지 제거

# closeDialogTooltip
source: Close dialog
ko: 대화상자 닫기

# pickImageTooltip
source: Pick image
ko: 이미지 선택

source: No posts yet
ko: 아직 게시물이 없습니다

# beFirstToShare
source: Be the first to share something with the community!
ko: 커뮤니티와 처음으로 무언가를 공유해보세요!

# createPostButton
source: Create Post
ko: 게시물 작성

source: No comments yet
ko: 아직 댓글이 없습니다

# beFirstToComment
source: Be the first to comment on this post!
ko: 이 게시물에 첫 번째로 댓글을 달아보세요!

# commentsTitle
source: Comments
ko: 댓글

# addCommentHint
source: Add a comment...
ko: 댓글을 추가하세요...

# commentValidationEmpty
source: Please enter a comment
ko: 댓글을 입력해주세요

# commentValidationTrimmed
source: Comment cannot be empty
ko: 댓글이 비어있을 수 없습니다

# errorLoadingComments
source: Error loading comments: {error}
ko: 댓글 로딩 오류: {error}

source: Likes: {count}
ko: 좋아요: {count}

source: Comments: {count}
ko: 댓글: {count}

source: Post
ko: 우편

source: Admin Features
ko: 관리자 기능

source: Account
ko: 계정

source: Language
ko: 언어

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Users
ko: 사용자

source: Logs
ko: 로그

source: No Logs in This Day
ko: 이 날에는 로그가 없습니다

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to Logout
ko: 로그아웃하시겠습니까

source: Arabic
ko: 아랍어

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

# roleStudent
source: Student
ko: 학생

# roleInstructor
source: Instructor
ko: 강사

# roleAdmin
source: Admin
ko: 관리자

# roleSuperAdmin
source: Super Admin
ko: 수퍼 관리자

# addStudentTitle
source: Add Student
ko: 학생 추가

# editStudentTitle
source: Edit Student
ko: 학생 편집

# addInstructorTitle
source: Add Instructor
ko: 강사 추가

# editInstructorTitle
source: Edit Instructor
ko: 강사 편집

# addAdminTitle
source: Add Admin
ko: 관리자 추가

# editAdminTitle
source: Edit Admin
ko: 관리자 편집

# studentNameLabel
source: Student Name
ko: 학생 이름

# studentNameHint
source: Enter student name
ko: 학생 이름을 입력하세요

# instructorNameLabel
source: Instructor Name
ko: 강사 이름

# instructorNameHint
source: Enter instructor name
ko: 강사 이름을 입력하세요

# adminNameLabel
source: Admin Name
ko: 관리자 이름

# adminNameHint
source: Enter admin username
ko: 관리자 사용자명을 입력하세요

# studentEmailLabel
source: Student Email
ko: 학생 이메일

# studentEmailHint
source: Enter Student Email
ko: 학생 이메일을 입력하세요

# instructorEmailLabel
source: Instructor Email
ko: 강사 이메일

# instructorEmailHint
source: Enter instructor email
ko: 강사 이메일을 입력하세요

# adminEmailLabel
source: Admin Email
ko: 관리자 이메일

# adminEmailHint
source: Enter admin email
ko: 관리자 이메일을 입력하세요

# studentPasswordLabel
source: Student Password
ko: 학생 비밀번호

# instructorPasswordLabel
source: Instructor Password
ko: 강사 비밀번호

# adminPasswordLabel
source: Admin Password
ko: 관리자 비밀번호

# universityIdHint
source: Enter Student University ID
ko: 학생 학번을 입력하세요

# nationalIdHint
source: Enter National ID
ko: 주민등록번호를 입력하세요

source: Student Email Required
ko: 학생 이메일 필수

source: University Emails Only
ko: 대학 이메일만

source: University ID Required
ko: 학번 필수

source: National ID Required
ko: 주민등록번호 필수

source: Password Required
ko: 비밀번호 필수

# usernameRequired
source: Please enter a username
ko: 사용자명을 입력하세요

source: Admin Added Successfully
ko: 관리자가 성공적으로 추가되었습니다

source: Admin Updated Successfully
ko: 관리자가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Instructor Added Successfully
ko: 강사가 성공적으로 추가되었습니다

source: Instructor Updated Successfully
ko: 강사가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Student Added Successfully
ko: 학생이 성공적으로 추가되었습니다

source: Student Updated Successfully
ko: 학생이 성공적으로 업데이트되었습니다

# universityIdLengthError
source: University ID must be 9 characters length
ko: 학번은 9자리여야 합니다

source: Student Name Required
ko: 학생 이름 필수

# nationalIdLengthError
source: National ID must be 14 characters length
ko: 주민등록번호는 14자리여야 합니다

# studentPasswordHint
source: Enter Student Password
ko: 학생 비밀번호 입력

# departmentHint
source: Department
ko: 학과

source: Select Department
ko: 학과 선택

# yearHint
source: year
ko: 학년

source: Select year
ko: 학년 선택

source: Information Technology
ko: 정보기술

source: Mechatronics
ko: 메카트로닉스

source: Autotronics
ko: 오토트로닉스

source: Renewable Energy
ko: 재생에너지

# orthoticsProsthetics
source: O&P
ko: 보조기구 및 의지학

# instructorPasswordHint
source: Enter Instructor Password
ko: 강사 비밀번호 입력

source: Name Required
ko: 이름이 필요합니다

# browseCoursesHint
source: Browse available courses and enroll to see them here
ko: 사용 가능한 과정을 찾아보고 등록하여 여기에서 확인하세요

source: Browse Courses
ko: 과정 찾아보기

# tryChangingFilters
source: Try changing your filters or search terms
ko: 필터나 검색어를 변경해 보세요

# coursesWillAppear
source: Courses will appear here once they are available
ko: 과정이 사용 가능해지면 여기에 나타납니다

source: Show All Courses
ko: 모든 과정 보기

source: Upload Course Materials
ko: 과정 자료 업로드

# skillsAndPrerequisitesDescription
source: What are the skills and Prerequisites required from the student
ko: 학생에게 필요한 기술과 전제 조건은 무엇입니까

# prerequisitesNote
source: Note: Define at least one skill or prerequisite
ko: 참고: 최소 하나의 기술 또는 전제 조건을 정의하세요

# prerequisitesNoneNote
source: Note: if you don't have any skills or prerequisites, you can Write "None" in the field below
ko: 참고: 기술이나 전제 조건이 없는 경우 아래 필드에 "없음"이라고 쓸 수 있습니다

# prerequisiteSkillLabel
source: Prerequisites/Skill {number}
ko: 전제 조건/기술 {number}

# prerequisiteSkillHint
source: Say something about this Prerequisites/Skill
ko: 이 전제 조건/기술에 대해 말해보세요

# prerequisiteFieldRequired
source: This field cannot be empty
ko: 이 필드는 비워둘 수 없습니다

source: Add Prerequisite/Skill
ko: 전제 조건/기술 추가

source: Email Already in Use
ko: 이메일이 이미 사용 중입니다

# authInvalidEmail
source: Invalid Email
ko: 유효하지 않은 이메일

# emailNotEnabled
source: Email is Not Enabled Contact Support
ko: 이메일이 활성화되지 않음, 지원팀에 문의하세요

source: Try Again Later
ko: 나중에 다시 시도하세요

# checkInternetConnection
source: Check Your Internet Connection And Try Again Later
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하세요

# userAccountDisabled
source: User Account is Disabled Contact Support
ko: 사용자 계정이 비활성화됨, 지원팀에 문의하세요

source: No Such Email Found
ko: 해당 이메일을 찾을 수 없습니다

source: Wrong Password
ko: 잘못된 비밀번호

# emailOrPasswordInvalid
source: Email Or Password is Invalid
ko: 이메일 또는 비밀번호가 유효하지 않습니다

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류

source: Connection Timeout
ko: 연결 시간 초과

source: No User
ko: 사용자 없음

# noUserFoundContactSupport
source: No User Found Please Contact Support
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다 지원팀에 문의하세요

source: Error
ko: 오류

source: Success
ko: 성공

source: Code Resent
ko: 코드가 다시 전송됨

source: Failed
ko: 실패
